Son Dragon Top'unun yeri ödül olarak,
Baba Falcı'nın takımıyla
Son Goku'nun takımı arasındaki savaş devam etti.
Son Goku'nun takımı, Dracula Adam ve görünmez Suke-san'ı
büyük zorlukla yendi.
Ancak savaşın yeri şimdi Şeytanlar Tuvaleti'ne taşındı,
ve mücadele öncekinden daha da şiddetlenecek.
B-Burası da ne böyle?!
"Tanışın! Şeytanlar Tuvaleti'nde Son Goku"
Ne koku ama!
Burası tam anlamıyla şeytanlar tuvaleti!
Kız kardeşim gerçekten sınır tanımıyor!
Ne diyorsun sen? Ancak bir manyak böyle bir şey yapar!
Kız kardeşin tam bir kaçık!
Şimdi, savaşınızı şeytanların dillerinin üzerinde yapacaksınız,
ama altı zehirli bir bataklık.
Düşerseniz ölürsünüz!
Nereye koymuştum...?
İzle.
Bataklığa düşerseniz tamamen eriyeceksiniz.
Tek bir kemik bile kalmayacak gibi görünüyor...
Anlıyorum...
Düşersem, Şeytanlar Tuvaleti cehennemi beni bekliyor...
Vazgeçmek istiyorsanız, şimdi şansınız.
Bu yaşta ölmek istediğinizi sanmıyorum...
Öyle bir şey yok! Kulağa eğlenceli geliyor!
Ben varım!
Böyle diyeceğini umuyordum.
Kız kardeşin tuhaf hobileri var, erkek kardeşse sapık!
Siz gelmiş geçmiş en kötü kardeşlersiniz!
Şimdi, üçüncü dövüşçüyü tanıtayım...
B-Bu da ne...?!
O nedir?!
O ne öyle?
Tabuta benziyor...
Çık ortaya, Mumya-kun!
Ha? Yaralı mı?
Aptal! Mumyanın ne olduğunu bile bilmiyor musun?!
Heh, önce Görünmez Adam, şimdi de mumya...
Uzun zamandır ilk avım...
Kendime gelmek için biraz eğleneceğim.
Seni, bir mumya olduğun için
öteki dünyaya göndereceğim!
Öyleyse, şimdi dövüşe
devam ediyoruz.
İşte kurallar.
Pes edersen ya da ölürsen kaybedersin.
Şimdi başla!
Gücünü sadece insanları itmek için
kullanan tiplere benziyor.
Tamam! Bu dar zemini ona karşı kullanacağım
ve hızımı ve tekniklerimle
onu yeneceğim!
Yamucha-sama! Lütfen ölme!
Merak etme! O adam, Yamucha-san'ın
yoluna bile yaklaşamaz!
Hayır...
Bu, önceki dövüşçülerden farklı!
Dracula Man'i ve görünmez Suke-san'ı
yenmiş birçok kişi var.
Ama Mummy-kun ile karşılaşan
herkes kaybetti...
O kadar güçlü mü?
Çok hızlı...!
--Öyle mi düşünüyorsun?
--Ha?
Yamucha! Dayan!
Şimdi!
--Yamucha!
--Yamucha-san!
Yamucha-sama!
Bu olamaz...!
Kalk. Fikrimi değiştirdim.
Bu kadar çabuk kazanırsam
hiç eğlenceli olmaz.
Yapabileceğin bu kadar mı?
Ayağa kalk!
Biraz daha eğlenmeme izin ver!
Ne muhteşem bir hız...!
Ne yapıyorsun?! Çabuk o
sargılı manyağın işini bitir!
Başarabilirsin, Yamucha-sama!
Tamam! Bunu görmene izin vereceğim!
Rogafufu-ken!
İşte bu! Onu yakaladın!
Hayır...!
Yamucha-sama!
Rogafufu-ken...!
Her şey bitti...!
Sanırım seninle daha fazla dövüşmek
gerçekten de sıkıcı olurdu!
Pes et!
Yeterince yaptın, Yamuça-sama!
Gerisini bana bırak!
Ben... Ben pes--
Tahmin ettiğim gibi,
ona karşı şansı yoktu!
Pes--
Düştü! Başardı!
Kişisel alma!
Vay...!
Burada kullandığın hareket çok adiceydi...
Hazır olmalısın...
Hey, sen! Bizi daha ne kadar bekleteceksin?!
Lütfen biraz daha bekleyin.
Yakında her şey hallolacak.
Kazanırsak gerçekten bize ücretsiz fal bakacak, değil mi?!
Tabii ki!
Hazırım!
Lütfen yapma.
Kes sesini!
Göründüğüm gibi değilim,
ama bir zamanlar Tenkaichi Turnuvası'nda 3. oldum!
--Bu da neydi?!
--Neler oluyor?!
Uzaktaki binada bir maç yapılıyor.
Birden midem ağrımaya başladı...!
B-Başım...!
Benim de!
Amanın. Sağlığınıza dikkat etmelisiniz.
E-Evet...
B-Belki bir dahaki sefere deneyelim...
Evet...
Sanırım biraz fazla içmişim...
Kafam dönüyor gibi...
Çok sarhoşum...
Dikkatli olun! İstediğiniz zaman gelebilirsiniz!
Yamuça!
Görünüşe göre bu maç bitmiş...
Yamuça-san bunu benim için yapıyor...!
Bu anlamsız olur.
Yine de seni anlıyorum.
A-Ama Yamuça-san
benim için savaşıyor...!
Babamı hayata döndürmek için
savaşıyor...!
Hayır...!
Yamucha artık kimse için savaşmıyor.
Onu ayakta tutan tek şey, bir dövüş sanatçısı olarak gururu.
Kahretsin...! Gözüm görmüyor!
Yamucha!
Yamucha-sama!
Mummy-kun'un özel hareketi, Dev Köprü.
Şu ana kadar gelen tüm rakipler bu teknikle öldürüldü.
Eee? Pes mi ediyorsun?
Yoksa bu şekilde ölmeyi mi tercih edersin?
Benimle yer değiştir, Yamucha!
Evet! Harika gidiyorsun! Artık durabilirsin!
Lütfen pes ettiğini söyle!
A-Asla...!
Güçlü olan tek şey kararlılığın...
Bu korkunç!
Bir santim daha bükülürse sırtı kırılacak!
Yamucha-sama!
Pu-erh!
Dönüşüm!
Pu-erh...!
Bir şey söyle...!
Y-Yamucha-sama...
Pu-erh!
Seni...!
Boşuna uğraşma. Savaşacak gücün kalmadı.
Yenilgiyi kabul et!
Söyle!
Aptal!
Uzan, Nyoibou!
Dar bir şekilde ölümden kurtuldun...
Ama yine de kaybediyorsun.
Bu kadar ağır yaralıyken o herife nasıl kaybetti?!
Yaralı olduğu için bandaj takmıyor.
Üzgünüm, Goku.
Burada bu kadar güçlü biri olduğunu bilmiyordum...
Gerçekten olağanüstü bir güce sahip...
Peki takımındaki beşinci kişi kim?
Maç başlamak üzere!
Yoksa pes edip çekilmeyi mi tercih edersin?
Benim tabii ki savaşacağım!
Hayır, Goku-san! Öleceksin! Lütfen yapma!
İyi olacağım! Bana bırak!
Goku.
Kendini fazla zorlama...
Merak etme! Kesinlikle kazanacağım!
İşte başlıyoruz!
İyi şanslar, Goku! Ölme sakın!
Ölmeyeceğim!
Tamam! Hazır olduğunda başlayabilirsin!
Şaka yapıyor olmalısın!
Son rakip sen misin?!
Muten Roshi-sama!
Bu kadar güçlüyken, Goku'nun kazanma şansı var mı?
Kazanabileceğinden şüpheliyim...
Ciddi olamazsın!
Ama son antrenmanından beri kesinlikle güçlenmiş...
Göreceğiz.
Maç başlasın!
Vay, vay...
Saldır bana! Yoksa ben mi başlayayım?!